Quelle relation entre un porc et un rat? Aucun rapport

A la piscine, un nageur se fait enguirlander parce qu'il a fait pipi dans l'eau. 
- Mais enfin, proteste-t-il, vous exagérez, je ne suis pas le seul à faire ça! 
- Si, monsieur, du haut du plongeoir, vous êtes le seul! 

J'ai une blague sur les magasins... Elle n'a pas supermarché...

Et avec un titre, est-ce mieux ?

	Blague du poulet
- Allô Police ! Je viens d'écraser un poulet. Que dois-je faire ?
- Et bien , plumez-le et faites-le cuire à thermostat 6.
- Ah bon ! Et qu'est-ce que je fais de la moto ?