<<<<<<< HEAD
﻿
﻿Quelle relation entre un porc et un rat? Aucun rapport

A la piscine, un nageur se fait enguirlander parce qu'il a fait pipi dans l'eau. 
- Mais enfin, proteste-t-il, vous exagérez, je ne suis pas le seul à faire ça! 
- Si, monsieur, du haut du plongeoir, vous êtes le seul! 

J'ai une blague sur les magasins... Elle n'a pas supermarché...


	Blague du poulet
- Allô Police ! Je viens d'écraser un poulet. Que dois-je faire ?
- Et bien , plumez-le et faites-le cuire à thermostat 6.
- Ah bon ! Et qu'est-ce que je fais de la moto ?



C'est un type qui est dans une boite de nuit, mais qui a soudain envie de satisfaire quelques besoins intestinaux. Il se dirige donc vers les toilettes, ouvre la porte des chiottes, referme la porte à clef, baisse son pantalon et s'assoit sur le trône. 
Laissant traîner son regard, il voit affichée en grand sur la porte en face de lui une énorme photo de femme nue, avec plein de petites étiquettes collées partout, mais avec une extraordinaire précision anatomique: pieds, genoux, seins, etc..., et une tout près du sexe. Mais là, il ne voit pas ce qui est écrit sur l'étiquette tellement c'est petit. 
Il se penche en avant afin de lire, mais ne voit toujours rien. 
Il s'approche encore et lit : "Arrête, si tu continue, tu vas chier à côté du trou..."
C'est une fleur, elle court, elle court et elle se plante

L'arbre boulot travaille dure pour produire de la sève

Comment appele-t-on une prostituée qui ne suce pas? On l'appele pas

Quelle relation entre un porc et un rat? Aucun rapport
Moi j'en vois un, sorry!!^^

=======
Quelle relation entre un porc et un rat? Aucun rapport
Moi j'en vois un, sorry!!^^
>>>>>>> 917937f075bd06e52ad6633e2b750229dcd6cd07
