
Quelle relation entre un porc et un rat? Aucun rapport

A la piscine, un nageur se fait enguirlander parce qu'il a fait pipi dans l'eau. 
- Mais enfin, proteste-t-il, vous exagérez, je ne suis pas le seul à faire ça! 
- Si, monsieur, du haut du plongeoir, vous êtes le seul! 

J'ai une blague sur les magasins... Elle n'a pas supermarché...


	Blague du poulet
- Allô Police ! Je viens d'écraser un poulet. Que dois-je faire ?
- Et bien , plumez-le et faites-le cuire à thermostat 6.
- Ah bon ! Et qu'est-ce que je fais de la moto ?



C'est un type qui est dans une boite de nuit, mais qui a soudain envie de satisfaire quelques besoins intestinaux. Il se dirige donc vers les toilettes, ouvre la porte des chiottes, referme la porte à clef, baisse son pantalon et s'assoit sur le trône. 
Laissant traîner son regard, il voit affichée en grand sur la porte en face de lui une énorme photo de femme nue, avec plein de petites étiquettes collées partout, mais avec une extraordinaire précision anatomique: pieds, genoux, seins, etc..., et une tout près du sexe. Mais là, il ne voit pas ce qui est écrit sur l'étiquette tellement c'est petit. 
Il se penche en avant afin de lire, mais ne voit toujours rien. 
Il s'approche encore et lit : "Arrête, si tu continue, tu vas chier à côté du trou..."
C'est une fleur, elle court, elle court et elle se plante

L'arbre boulot travaille dure pour produire de la sève

Comment appele-t-on une prostituée qui ne suce pas? On l'appele pas

C'est une fleur, elle court, elle court et elle se plante
L'arbre boulot travaille dure pour produire de la sève

Monsieur et madame cament ont un fils comment s'appele-t-il? Medhi

Monsieur et madame Terrieur ont un fils comment s'appele-t-il? Alain




Un professeur de psychologie commence son cours :
- Aujourd'hui, nous allons étudier les différents stades de la colère.
Il fait venir un téléphone dans la salle, compose un numéro au hasard et demande :
- Bonjour Madame, pourrais-je parler à Jacques, s'il vous plaît?
- Vous faites erreur, il n'y a pas de Jacques à ce numéro.
Il se tourne alors vers les étudiants et dit :
- Vous venez d'assister à la phase de mise en condition.
Il recommence et la dame, un peu agacée, répond :
- Je vous ai déjà dit qu'il n'y avait pas de Jacques ici!
Il réitère une bonne douzaine de fois, raccroche après s'être fait hurler dessus par cette dame devenue hystérique et s'adresse à son auditoire :
- Voilà enfin le niveau ultime de la colère.
Là-dessus, un étudiant lève la main :
- Monsieur, il y a pourtant un stade supérieur.
Et, pour illustrer, il se saisit du téléphone, compose encore une fois le même numéro et dit :
- Bonjour Madame, je suis Jacques. Y a-t-il eu des messages pour moi? 
